Акт 1: Запутанность
Главный герой оказывается в подземелье - старом и опасном месте заточения монстов. Переходя в соседнюю комнату, он попадает в странного вида помещение, по середине 
которого стоит маленький монстр ящер. При виде человека он убегает в другую комнату, и человек отправляется за ним. 
В этой комнате его окружает пару подобных монстров и вступают с ним в бой. По ходу боя он может действовать как мирно,
так и отвечать на агрессию. Это будет влиять на концовку. Сама локация акта 1 связана атмосферой заброшенных корридоров и тунелей.
После этой битвы человеку предстоит непростой путь к выходу из этой локации. По ходу акта 1 человеку будет попадатся большая женьшина-монстр кошачего вида.
Она всячески будет пытатся помочь или подсказать что-то человеку. Но в конце локации она не захочет его выпускать из-за появившихся чувств к человеку.
По ходу битвы она попробует поранить его для того, чтобы оставить его здесь и проводить с ним время. 
Но к концу битвы при мирном исходе она поймёт безрассудность своего поступка и отпустит его дальше.